ReadMe:
山大餐饮系统使用技巧：
使用前：在SDU_Restaurant_Core.cpp中的SDU_Restaurant_Init函数里将CreateDataBaseFiles函数注释去掉，激活函数，进行初始化；
F5启动调试，成功后，关闭命令行窗口。再次将CreateDataBaseFiles函数注释掉，关闭初始化功能；
再次F5调试，进入使用模式：
使用时：
先按1，进入管理员模式：
初始时，工号和密码均为admin（如果之后想进行修改）
登录后：
按1：查看餐厅当前的座位信息，方括号中为空表示该座位无人，方括号中为*表示该座位有人，并且可查看当前餐厅有多少位顾客，查看结束，请按enter返回上一级菜单
按2：查看餐厅的营业总额（该功能快了）
按3：更改菜品，输入add [菜品名] [价格] [图片地址] 即可完成添加菜品的功能；输入del [菜品序号] 可以实现删除菜品的功能；输入quit可以返回上一级菜单；
按4：更改服务员（员工）输入add [工号] [姓名] [图片地址]" 添加员工）初始化密码为123456，输入"del [工号]" 删除员工；输入"quit" 返回上一级菜单；
按5：更改密码（咋没有....）  
按6： 退出管理员模式 
按0： 退出命令框，程序over

如果您是在选择管理员和服务员的窗口，按2进入服务员模式：
工号由自己在管理员添加员工部分设定，密码初始时为123456
按1：进行作为预定：方括号中为空表示该座位无人，方括号中为@表示正在用餐的顾客，方括号中为*表示该座位有人，输入餐桌号即可进行预定，如果座位已有人选，屏幕会给予提醒，重新选择即可；该餐桌地图为横9竖7的地图，座位会转化为某行某列；按0返回上一级菜单；
按2：可以展示菜品，输入相应的菜品序号可以查看菜品的图片（图片暂未添加），按0退出返回上一级菜单；
按3：进行订餐，输入餐品的序号就可以点餐，输入0退出订餐返回上一级菜单；
按4：结账服务，按照屏幕要求先输入桌号（是哪一桌要缴费），再输入所需缴费的金额即可；退出按enter键，返回上一级菜单；如果没有顾客缴费，按0返回上一级菜单；
按5：取消预订，输入想要取消预定的桌号即可，如果没有输入0返回上一级菜单即可；
按6：修改服务员密码，旧密码是123456，新密码自定；
按7：退出服务员模式
按0：退出命令框，程序over：



 * **************************************************************************
 * ********************                                  ********************
 * ********************      COPYRIGHT INFORMATION       ********************
 * ********************                                  ********************
 * **************************************************************************
 *                                                                          *
 *                                   _oo8oo_                                *
 *                                  o8888888o                               *
 *                                  88" . "88                               *
 *                                  (| -_- |)                               *
 *                                  0\  =  /0                               *
 *                                ___/'==='\___                             *
 *                              .' \\|     |// '.                           *
 *                             / \\|||  :  |||// \                          *
 *                            / _||||| -:- |||||_ \                         *
 *                           |   | \\\  -  /// |   |                        *
 *                           | \_|  ''\---/''  |_/ |                        *
 *                           \  .-\__  '-'  __/-.  /                        *
 *                         ___'. .'  /--.--\  '. .'___                      *
 *                      ."" '<  '.___\_<|>_/___.'  >' "".                   *
 *                     | | :  `- \`.:`\ _ /`:.`/ -`  : | |                  *
 *                     \  \ `-.   \_ __\ /__ _/   .-` /  /                  *
 *                 =====`-.____`.___ \_____/ ___.`____.-`=====              *
 *                                   `=---=`                                *
 * **************************************************************************
 * ********************                                 ******************* *
 * ********************      							                    ******************* *
 * ********************         佛祖保佑 永远无BUG		     ******************* *
 * ********************                                 ******************* *
 * ************************************************************************ *
 
